1. Sobre o objetivo do projeto

 	Qual problema o projeto resolve? 
 	R: Agenda de Cliente Barbearia

 	Quem vai usar esse sistema?  
 	R: Gerente/ADM  Loja

 	Qual a o principal objetivo da aplicaĂ§ĂŁo? 
 	R: Organizar a agenda de compromissos do Cliente (Barbearia)

 	O que acontece quando o usuïżœrio abre o sistema pela primeira vez? 
 	R: Fazer Cadastro / Login

2. Sobre as funcionalidades

 	Quais sĂŁo as 3 funcionalidades mais importantes? 
 	R: 
        1 - Cadastrar o Cliente
        2 - Cadastrar os agendamentos
	    3 - ADM gerencia os cadastros 

 	O que o usuïżœrio consegue fazer no sistema? 
 	R: Login, Cadastros, Alteraïżœoes, Consultas, Apagar registros

 	Existe cadastro, ediĂŁo ou exclusĂŁo de informaĂ§Ă”es? 
 	R: Sim
 	
    O usuïżœrio precisa fazer login? 
 	R: Sim
 	
    Quais aïżœïżœes sïżœo obrigatïżœrias para o sistema funcionar? 
 	R: Gerenciamento de Usuario
 	
    Gerenciamento de profissionais (Cadastro)
 	R:
    
        Agendamento do dia 
        Consultas / Filtros (mïżœs/dia)
        Notificacoes (avisos) 

3. Sobre os dados:

 	Quais informaĂ§Ă”es precisam ser armazenadas?
 	Profissional.: CPF, Nome, Sobrenome, Celular,Clientes
 	UsuĂĄrio......:  CPF, Nome, Sobrenome, Celular,DtAgenda
 	Como esses dados serïżœo representados em JavaScript (objetos, arrays)? 
 	Json (objeto)
 	Quais campos cada registro terïżœ? 
 	CPF, Nome, Sobrenome, Celular
 	Os dados serïżœo temporïżœrios ou persistidos (LocalStorage, API, banco de dados)? 
 	Local Storage
4. Sobre a interface
 	Quais telas ou pïżœginas existirïżœo?
 	Cadastro, Consultar 
 	O que cada tela deve mostrar? 
 	Cadastro: CPF, Nome, Sobrenome, Celular
 	Consulta: Nome, celular,compromisso
 	Quais botïżœes o usuïżœrio terïżœ? 
 	Cadastrar / Enrar
 	Consultas ..: Filtrar , Marcar / Aceitar
 	Como serïżœ a navegaïżœïżœo entre as pïżœginas? 
 	Links
5. Sobre as regras de negïżœcio
 	Existem validaïżœïżœes? 
 	Sim (CPF, Celular (Mascara)
 	O que acontece se o usuïżœrio inserir dados invïżœlidos? 
 	Apïżœs validar, o sistema envia uma mensagem de erro 
 	Existem limites ou restriïżœïżœes? 
 	Sim (tamanho de nomes - 30 caracteres)
 	Como o sistema deve reagir a erros? 
 	Emitir mensagem para o usuario
6. Sobre a implementaïżœïżœo
 	Quais conceitos de JavaScript serïżœo utilizados? 
 	Estruturas condicionais (If, else... ),Loop, Json, variïżœveis, funïżœïżœes, objetos
 	Quais partes podem ser divididas em funïżœïżœes? 
 	Agendar, Sair 
 	Quais eventos do usuïżœrio serïżœo tratados? 
 	Cadastrar, Consultar 
 	Serïżœ necessïżœrio consumir alguma API? 
 	Nao
7. Planejamento do desenvolvimento
 	Qual ïżœ a versïżœo mïżœnima do projeto (MVP)? 
 	Nïżœo. So principais funïżœïżœes
 	O que pode ser entregue primeiro? 
 	Prototipo (Figma)
 	Quais funcionalidades podem ficar para versïżœes futuras? 
 	Configurar para APP
 	Como vocïżœs vïżœo dividir as tarefas entre a equipe? 
 	Claudio Front (HTML, CSS)
 	Emanuel Back (JS) 
 

 
Exercïżœcio prïżœtico
Peïżœa para eles preencherem esta tabela:
Pergunta
Resposta
Nome do projeto

Problema que resolve

Usuïżœrio-alvo

Funcionalidade 1

Funcionalidade 2

Funcionalidade 3

Dados necessïżœrios

Telas da aplicaïżœïżœo

MVP (primeira versïżœo)

Tecnologias utilizadas


